Urkundenrolle

UZ 312/2021

Notar Martin Nitz *Tel.+497731969400 *

78224 Singen (Hohentwiel), August-Ruf-Straße 26
zentrale@notar-nitz.de

Amtsgericht

- Registergericht -

Freiburg i. Br.

zum Vollzug durch den beglaubigenden Notar

HRB 541215

Ticos Systems Deutschland GmbH
mit Sitz in Hilzingen

Handelsregisteranmeldung

Als zur Vertretung berechtigte Geschäftsführer der im Betreff genannten
Gesellschaft überreichen wir in der Anlage elektronisch beglaubigte Abschrift über
die Beschlussfassungen der Gesellschaft in der Gesellschafterversammlung vom
26.02.2021.

II:     Neubestellung Geschäftsführer

Zum neuen Geschäftsführer der Gesellschaft wurde auf Grund
Gesellschafterbeschluss bestellt:

Herr Timon Joel Renfer, geb. am 21.03.1994,
wohnhaft in CH-2543 Lengnau BE, Beundenstrasse 2c

-2-

Vertretungsbefugnis

Der genannte neue Geschäftsführer der Gesellschaft ist
einzelvertretungsberechtigt und von den Beschränkungen des § 181 BGB
befreit.

Die abstrakte Vertretungsbefugnis ist im Gesellschaftsvertrag wie folgt geregelt:

„Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer. Sind mehrere
Geschäftsführer bestellt, so wird die Gesellschaft durch jeweils zwei von ihnen
gemeinschaftlich vertreten. Ist nur ein Geschäftsführer vorhanden, vertritt dieser die
Gesellschaft allein. [...]. Durch Gesellschafterbeschluß kann allen oder einzelnen
Geschäftsführern Alleinvertretungsbefugnis und Befreiung von den
Beschränkungen des § 181 BGB erteilt werden.“

Versicherungen des neuen Geschäftsführers

Von dem neu bestellten und unterzeichnenden Geschäftsführer, Herrn Timon Joel
Renfer, wird nach notarieller Belehrung über die Strafbarkeit einer falschen
Versicherung versichert, dass seiner Bestellung keine Umstände nach § 6 Abs. 2
Satz 2 Nr. 2 und 3 sowie Satz 3 GmbHG entgegenstehen, d.h.,

es erfolgte im Inland keine Verurteilung wegen einer oder mehrerer vorsätzlich
begangener Straftaten (bzw. im Ausland wegen einer mit nachstehenden Taten
vergleichbaren Straftat) wegen

•    des Unterlassens der Stellung des Antrags auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens
(Insolvenzverschleppung),

•    nach §§ 283 bis 283d Strafgesetzbuch, wegen Bankrott, schweren Bankrott,
Verletzung der Buchführungspflicht, Gläubigerbegünstigung,
Schuldnerbegünstigung (Insolvenzstraftaten),

•    der falschen Angaben nach § 82 GmbHG oder § 399 AktG,

•    der unrichtigen Darstellung nach § 400 AktG, § 331 HGB, § 313 UmwG
oder § 17 des Publizitätsgesetzes oder

•    nach den §§ 263-264a oder den §§ 265b-266a StGB (Betrug, Computerbetrug,
Subventionsbetrug, Kapitalanlagebetrug, Kreditbetrug, Untreue, Vorenthalten und
Veruntreuen von Arbeitsentgelt) (somit explizit auch nicht nach §§ 265 c bis e;
Sportwettbetrug, Manipulation von berufssportlichen Wettbewerben, besonders
schwere Fälle des Sportwettbetrugs und der Manipulation von berufssportlichen
Wettbewerben) zu einer Freiheitsstrafe von mindestens einem Jahr.

Der Geschäftsführer versichert weiter, dass ihm weder durch gerichtliches Urteil
noch durch eine vollziehbare Entscheidung einer Verwaltungsbehörde die
Ausübung eines Berufes, Berufszweiges, Gewerbes oder Gewerbezweiges
untersagt wurde, sofern der Unternehmensgegenstand ganz oder teilweise mit dem
Gegenstand des Verbots übereinstimmt und er vom Notar auf seine unbeschränkte
Auskunftspflicht gegenüber dem Registergericht gemäß § 53 Abs. 2 BZRG
(Bundeszentralregistergesetz) belehrt worden ist.

-3-

Der Geschäftsführer versichert auch, dass für diesen weder ein rechtlicher Betreuer
bestellt ist, noch ein rechtliches Betreuungsverfahren anhängig ist, noch dass der
Geschäftsführer ganz oder teilweise einem Einwilligungsvorbehalt unterliegt.

IV:    Erteilung einer Prokura

Herrn Markus Keller,

geb. am 23.09.1970,

wohnhaft in CH-8465 Rudolfingen, Ohrenberg 13,

wurde Gesamtprokura dergestalt erteilt, als dass der Prokurist berechtigt ist, die
Gesellschaft gemeinsam mit einem Geschäftsführer oder gemeinsam mit einem
anderen Prokuristen zu vertreten.

Änderung einer Prokura

Die Prokura des

Herrn Mario Russo,

geb. am 26.06.1986,

wohnhaft in 78224 Singen (Hohentwiel), Harsenstraße 30

wurde dahingehend geändert, als dass dem vorgenannten Prokuristen
Gesamtprokura dergestalt erteilt ist, als dass der Prokurist berechtigt ist, die
Gesellschaft gemeinsam mit einem Geschäftsführer oder gemeinsam mit einem
anderen Prokuristen zu vertreten.

V.    Wir melden diese Veränderungen zur Eintragung in das Handelsregister an.

VI.    Geschäftsanschrift:

Die inländische Geschäftsanschrift der Gesellschaft gern. § 10 Abs. 1 S. 1
GmbHG lautet unverändert wie folgt:

78247 Hilzingen, Untere Gießwiesen 15

Hier befinden sich auch die Geschäftsräume der Gesellschaft.

-4 -

VII.    Vollmacht für den Vollzug:

Die Unterzeichnenden erteilen je einzeln und befreit von den Beschränkungen des
§ 181 BGB den beim beglaubigenden Notardienstansässigen Notarangestellten

Frau Stephanie Ruf

Frau Sonja D i e t m e i e r

Frau Rosemarie Benitz

Frau Christine Fischer

Frau Annika Baier

Frau Irina Bandemehr

die übertragbare, durch den Tod eines Vollmachtgebers nicht erlöschende
Vollmacht - jedoch keinen Auftrag - im Zusammenhang mit dieser Anmeldung und
ihrer Eintragung im Handelsregister jegliche Art von Erklärungen in materiell- und
verfahrensrechtlicher Form abzugeben und entgegenzunehmen, insbesondere
solche, die vom Registergericht seitens der Geschäftsführer für erforderlich erachtet
werden. Uns ist bekannt, dass jegliches Handeln der bevollmächtigten
Notarmitarbeiter unter ausdrücklichem Ausschluss einer eigenen persönlichen
Haftung im Sinne von § 179 BGB erfolgt.

VIII.    Sonstiges:

Die Kosten dieser Anmeldung und ihres Vollzugs trägt die Gesellschaft.

Der Gesellschaft ist eine Abschrift dieser Anmeldung zu erteilen.

Um Vollzugsnachricht an den Notar wird gebeten.

Singen, den 26.02.2021

(Herr Michael Schuler)

(Herr Timon Joel Renfer)

-5-

Unterschriftsbeglaubigung

Vorstehende heute vor mir vollzogene Unterschriften von

1.    Herr Michael Schuler,
geboren am 16.09.1978,
nach eigenen Angaben
wohnhaft Luzerner Straße 218 in CH-6402 MERLISCHACHEN,
ausgewiesen durch Identitätskarte der Schweiz

2.    Herr Timon Joel Renfer,
geboren am 21.03.1994,
nach eigenen Angaben
wohnhaft Beundenstrasse 2c in CH-2543 LENGNAU,
ausgewiesen durch Identitätskarte der Schweiz

beglaubige ich hiermit öffentlich.

Singen (Hohentwiel), den 26.02.2021

Hiermit beglaubige ich die Übereinstimmung der in dieser Datei enthaltenen Bilddaten (Abschrift) mit
dem mir vorliegenden Papierdokument (Urschrift).

Singen (Hohentwiel), 26.02.2021

Martin Nitz, Notar

